### 手写代码
 - 实现json.stringfy  
 - 实现function.bind  
 - 实现一个防抖函数
 - 实现一个get方法 get(obj,'keya.keyb.keyc') (reduce加分)
 - 合并二维有序数组成一维有序数组 
 - 实现发布订阅
 - css实现一个loading动画
 - css实现一个从下网上渐变弹出的对话框
 - 实现一个继承函数 __inhert
 
### 基础性问题
 - 什么是同步 什么是异步
 - 深拷贝与浅拷贝的区别
 - 什么是闭包
 - 什么是bfc
 - 什么是高度塌陷 什么是清除浮动 
 - 列表中为什么要有key
 - 说下块元素和行内元素的区别和特点
 - 什么是高阶函数 举个例子  
 - redux跟全局变量有什么区别  
 - fetch和axios有什么区别  
 - GET/POST 有什么区别  
 - 父组件如何向子组件传值  
 - 子组件如何向父组件传值  
 - 兄弟组件间如何传值  
 - 常用的编辑器常用的快捷键有哪些  
 - 什么是renderProps? 跟hooks hoc 有什么区别  
 - 一行字的垂直水平居中 两行字呢  
 - 什么时候使用redux什么时候使用state  
 - 什么是babel  
 - cookie是什么 与session的关系是什么  
 - 有用过webpack之外的自动化工具吗 他们与webpack有什么区别  
 - 谈谈你对react hooks的看法  
 - 慢sql的优化  
 - 对URL的认识(长URL的识别)  
 - 如何在巨大的数据中查找到需要的数据  
 - redux是什么  
 - 什么是哈希表  
 - 什么是指针  
 - 常用的http头  
 - 小程序页面间传对象及传回调  
 - 对git有多少了解  
 - 引用类型和值类型有什么区别  
 - 为什么要用axios  
 - axios常用的option  

### 比较深入的问题
 - Tree Shaking 的作用是什么？什么情况下可以使用 Tree Shaking 的能力？  
 - 请求超时 在不使用axios的时候如何完成请求超时  
 - 请求取消 在不适用axios的时候如何完成请求取消  
 - await会被babel转换成什么？  
 - 回流和重绘是什么 什么时候会发生 应该如何避免？  
 - 数据库的索引是什么 是怎么实现的 用了什么数据结构 什么时候用btree什么时候用hash  
 - 什么是函数式编程？对函数式编程的看法  
 - react16的fiber引擎有哪些改进 为什么?  
 - vue 和react 在设计层面上有哪些不同
 - 为什么要用vdom
 - React 项目中有哪些细节可以优化？实际开发中都做过哪些性能优化
 - 前端安全 xss csrf 介绍一下 如何防御？
 - 对webpack做过哪些优化？如何优化webpack来提高工作效率？  
 - What tools and techniques do you use debugging JavaScript code?  
 

### 涉及面比较大的技术问题
 - 卡顿如何优化  什么样的js操作会让浏览器发生卡顿？  
 - 如何提高加载速度  
 - 各大网站的扫码登录是怎么做的?(短轮询、长轮询和 WebSocket 间的区别？)  
 - 在输入url到页面完成渲染都发生了什么 https://juejin.im/post/6846687590540640263  
 - 数据正交性 勾选的列表如何设计 数据库设计范式  

### 开放性问题
 - 你喜欢哪些开发工具? 为什么?
 - 最难缠的bug  
 - 为什么要学前端  
 - 为什么要做个人网站  
 - 你看过哪些经典 精彩的代码 你写过哪些觉得精彩的代码  
 - 最难解决的问题是什么  
 - 最近觉得最挫败的事情是什么  
 - 线上最严重的问题是什么 怎么处理的  
 - 最有成就感的事情  
 - 你最近接触的有什么新技术  有哪些感受  
 - 你觉得之前的代码项目有什么缺陷 如果有 有什么改进的方法 改进了嘛  
 - 为什么要换工作  
 - 在学校里做了什么  
 - 是如何学会xxx的  
 - 要如何学习xxx  
 - 什么时候开始编程的(为什么要学编程)  
 - 平时空闲的时候都做什么  
 - 对code review的看法  
 - 工作这两年感觉自己有什么变化/收获
